Rendang atau randang adalah masakan daging bercita rasa pedas yang menggunakan campuran dari berbagai bumbu dan rempah-rempah. Masakan ini dihasilkan dari proses memasak yang dipanaskan berulang-ulang dengan santan kelapa. Proses memasaknya memakan waktu berjam-jam (biasanya sekitar empat jam) hingga kering dan berwarna hitam pekat. Dalam suhu ruangan, rendang dapat bertahan hingga berminggu-minggu. Rendang yang dimasak dalam waktu yang lebih singkat dan santannya belum mengering disebut kalio, berwarna coklat terang keemasan.

Bahan-bahan :
- 1 kg daging sapi beku
- 2 bks bumbu instant RENDANG indofoot
- 1 buah b bombay. potong
- 1 bks santan kara 200g
- 3 lembar daun jeruk
- 1 batang serai, memarkan
- 3 siung b putih cincang
- secukupnya gula merah
- cili powder..secukupnya
- 3 siung cili po

Langkah-langkah :

1. Rebun sebentar daging sapi, potong2 sisihkan 
2. Tumis b bombay, b putih, sampai harum, masukkan bumbu instan indofoot.. tumis sebentar.
3. Masukkan daging dan masak setengah lembutt, Dan sisa bumbu
4. Masukkan santan dan masak sampai daging benar2 lembutt. dgn api kecil.
5. Angkat dan sajikan dgn taburi bawang goreng diatasnya.
